Odcinek nie do odrzucenia
Plany na resztę życia /(2pkt)
Za działalność mafijną skazano Cię na "kopę lat z hakiem" w więzieniu. /To oznacza, że za kratkami spędzisz:
co najmniej 15 lat
co najmniej 25 lat
co najmniej 50 lat
co najmniej 60 lat
4
2pkt
Kopa to sześćdziesiąt sztuk.
Ojciec Chrzestny chce Cię bliżej poznać /(3pkt)
Powiedzmy, że masz audiencję u Ojca Chrzestnego soulu. Jak wypadałoby się /do niego zwrócić?
Mr. Richard
Mr. Domino
Mr. Brown
Mr. Checker
3
3pkt
James Brown jest nazywany "ojcem chrzestnym" soulu.
Będzie Cię to kosztować /(2pkt)
Jaki biznes najprawdopodobniej ubezpieczasz, jeśli płacisz mafii haracz /w rupiach?
swoją plantację tulipanów w Holandii
swoją fabrykę curry w Indiach
swoją gorzelnię wódki w Rosji
swoją hurtownię scyzoryków w Szwajcarii
2
2pkt
Rupia to oficjalna jednostka monetarna w Indiach.
Niech wszytko pozostanie w rodzinie /(5pkt)
W jaki sposób jesteś spokrewniony z mafią, jeśli syn siostry ojca Twojej matki /był członkiem "Rodziny"?
przez Twojego kuzyna pierwszego stopnia raz przesuniętego
przez Twojego kuzyna pierwszego stopnia dwa razy przesuniętego
przez Twojego kuzyna drugiego stopnia raz przesuniętego
przez Twojego kuzyna drugiego stopnia dwa razy przesuniętego
1
5pkt
Siostra ojca Twojej matki jest jej ciotką, a jej syn /jest kuzynem pierwszego stopnia Twojej matki. Ponieważ Ciebie i Twoją matkę /dzieli dokładnie jedno pokolenie, jej kuzyn pierwszego stopnia jest Twoim /kuzynem pierwszego stopnia raz przesuniętym.
W służbie mafii /(2pkt)
Jakiej wody powinieneś użyć, gdybyś miał wyprać mafijne pieniądze, /ale nie chciałbyś sprać z nich zieleni?
gorącej
ciepłej
letniej
zimnej  
4
2pkt
Zgodnie z etykietą na mojej butelce z płynem do prania, /do kolorów, które mogłyby ulec spraniu, najlepsza jest zimna woda.